# vue-test-project

## Процесс билдинга и запуска проекта
Создание проекта начал с общих стилей (кнопки, типография, viewport'ы), описанных в * и #app в App.vue. 

Далее, был сделан шаблон для карточек с картинами, его я вынес в CardItem.vue, там же создал массив с данными (путь к изображению, название и автор картины, скидка с ценой, и доступен ли этот товар для покупки). 

Кнопку для карточек я решил вынести в отдельный файл, CardBttn.vue, чтобы создать для них события нажатия и загрузки. При нажатии на кнопку на 2 сек. появляется лоудер, после чего показывается, что товар в корзине. После создания шаблона кнопок, он был импортирован и зарегистрирован в шаблоне карточек.

Список ссылок, которые находятся в шапке и футере был также помещен в отдельный файл, чтобы избежать его ручного написания (MenuList.vue). В шаблоне шапки были созданы события открытия и закрытия мобильного меню.

Для каждого шаблона, в случае надобности и удобства был написан свои собственные стили элементов через **_<style scoped>_**

После того как все шаблоны (и их стили) были расписаны, я импортировал и зарегистрировал их в App.vue. 

Проект полностью адаптирован и хорошо работает на всех устройствах.

Решил пойти путем вложенности шаблонов (выделить для шапки, карточек и их кнопок, футера отдельные файлы Header.vue, CardItem.vue, CardBttn.vue, Footer.vue, и в этих же файлах создавать события и методы) для оптимизации и упрощения работы, но из-за этого не хватило времени дописать модальные окна и поиск/фильтрацию картин по названию, хотя понимаю, что это можно было реализовать следующим образом:
- вместо того, чтобы выносить шапку, карточки, и подвал в отдельные файлы, их можно было создать и расписать в App.vue (это бы упростило работу с байндингом, не возникала бы путаница с массивами данных)
- так же в App.vue можно было бы создать те же самые события, которые я уже создал (при нажатии на кнопку открывается/закрывается мобильное меню, появляется лоудер, меняется текст и цвет кнопки), и методы, которые у меня были в планах (поиск/фильтрация)

Благодарю вас за возможность сделать для вас ТЗ!

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
